Repository: GNOME/buoh
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Online comic strips reader
zh_cn: 在线连环漫画阅读器

source: Buoh is an application for viewing online comic strips and webcomics, designed to look and work well under the GNOME desktop. Select your favorite comic from a list of more than 130 comics and read them in a simple, clean, and easy to use interface. Additionally, you can browse through the comic strip archives or save a comic to disk.
zh_cn: Buoh 是用来阅读在线连环漫画和网络漫画的应用程序，设计的与 GNOME 桌面外观统一工作良好。用简单、干净且易于使用的界面从超过 130 个漫画列表中选择您的最爱并阅读它们。而且您可以通过连环漫画归档浏览或将漫画保存到磁盘上。

source: General view of Buoh
zh_cn: Buoh 的常规视图

source: First execution of Buoh
zh_cn: Buoh 的首次运行

source: Add comic dialog
zh_cn: 添加漫画对话框

source: Comic properties dialog
zh_cn: 漫画属性对话框

source: Comics Reader
zh_cn: 漫画阅读器

source: Read your favorite comic strips
zh_cn: 阅读您喜爱的连环漫画

source: comics;webcomics;comic strips;
zh_cn: comics;webcomics;comic strips;漫画;连环画;网络漫画;

source: Show toolbar by default
zh_cn: 默认显示工具栏

source: Toolbar is the top bar that contains navigation and zoom controls. Two boolean options, true makes toolbar visible by default while false makes toolbar not visible by default.
zh_cn: 工具栏位于顶部，包含导航和缩放控件。有两个布尔选项，true(真) 使工具栏默认可见，而 false(假) 使工具栏默认隐藏。

source: Show statusbar by default
zh_cn: 默认显示状态栏

source: Statusbar is the bottom bar that contains help and status messages. Two boolean options, true makes statusbar visible by default while false makes statusbar not visible by default.
zh_cn: 状态栏位于窗口底部，显示帮助和状态消息。有两个布尔选项，true(真) 使状态栏默认可见而 false(假) 让状态栏默认隐藏。

source: Select viewer zoom mode
zh_cn: 选择查看器缩放方式

source: There are two zoom modes available, 'best-fit' makes the current comic fill the window, 'fit-width' makes the current comic fill the window width.
zh_cn: 有两种缩放模式可用，“best-fit”使当前漫画充满窗口，“fit-width”使当前漫画缩放到窗口宽度。

source: Add Comic
zh_cn: 添加漫画

source: _Close
zh_cn: 关闭(_C)

source: Title
zh_cn: 标题

source: Author
zh_cn: 作者

source: Select Comics
zh_cn: 选择漫画

source: _Comic
zh_cn: 漫画(_C)

source: _Add…
zh_cn: 添加(_A)…

source: _Remove
zh_cn: 移除(_R)

source: _Save a Copy…
zh_cn: 保存副本(_S)…

source: _Copy Location
zh_cn: 复制位置(_C)

source: _Properties…
zh_cn: 属性(_P)…

source: _Quit
zh_cn: 退出(_Q)

source: _View
zh_cn: 查看(_V)

source: _Toolbar
zh_cn: 工具栏(_T)

source: St_atusbar
zh_cn: 状态栏(_A)

source: Zoom _In
zh_cn: 放大(_I)

source: Zoom _Out
zh_cn: 缩小(_O)

source: _Normal Size
zh_cn: 正常大小(_N)

source: _Best Fit
zh_cn: 最适合(_B)

source: Fit Comic _Width
zh_cn: 适合漫画宽度(_W)

source: _Go
zh_cn: 前往(_G)

source: _Previous Comic
zh_cn: 上一漫画(_P)

source: _Next Comic
zh_cn: 下一漫画(_N)

source: _First Comic
zh_cn: 第一幅漫画(_F)

source: _Last Comic
zh_cn: 最后一幅漫画(_L)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: Comic Properties
zh_cn: 漫画属性

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Link:
zh_cn: 链接：

source: Date of publication:
zh_cn: 出版日期：

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Publication days:
zh_cn: 出版天数：

source: Go to the previous comic
zh_cn: 前往上一漫画

source: _Previous
zh_cn: 上一个(_P)

source: Go to the next comic
zh_cn: 前往下一漫画

source: _Next
zh_cn: 下一个(_N)

source: Increase the comic size
zh_cn: 增加漫画尺寸

source: Zoom _in
zh_cn: 放大(_I)

source: Decrease the comic size
zh_cn: 减小漫画尺寸

source: Zoom ou_t
zh_cn: 缩小(_T)

source: Use the normal comic size
zh_cn: 使用正常的漫画尺寸

source: N_ormal Size
zh_cn: 正常(_O)

source: Comics selected: %d
zh_cn: 已选择的漫画：%d

source: Monday
zh_cn: 周一

source: Tuesday
zh_cn: 周二

source: Wednesday
zh_cn: 周三

source: Thursday
zh_cn: 周四

source: Friday
zh_cn: 周五

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Sunday
zh_cn: 周日

source: to
zh_cn: 到

source: Every day
zh_cn: 每天

source: Cannot create file “%s”: %s
zh_cn: 无法创建文件“%s”：%s

source: Error writing to file “%s”: %s
zh_cn: 写入文件“%s”出错：%s

source: Error Loading Comic
zh_cn: 载入漫画出错

source: Buoh online comic strips reader
zh_cn: Buoh 在线连环漫画阅读器

source: Welcome to <b>Buoh</b>, the online comics reader for GNOME Desktop. The list on the left panel contains your favorite comic strips to add or remove comics to the list click on Comic → Add. Just select a comic from the list, and it will be displayed on the right side. Thanks for using Buoh.
zh_cn: 欢迎使用 <b>Buoh</b>，GNOME 桌面的在线漫画阅读器。 左侧面板的列表包含了您的最爱连环漫画且可以点击“漫画→添加”来向列表添加或移除漫画。选择列表中的漫画，它就会在右侧显示。感谢您使用 Buoh。

source: Images
zh_cn: 图像

source: Save Comic
zh_cn: 保存漫画

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Save
zh_cn: 保存(S)

source: Unable to save comic
zh_cn: 无法保存漫画

source: translator-credits
zh_cn: Yinghua Wang <wantinghard@gmail.com> lumingzh <lumingzh@qq.com>

source: Getting comic…
zh_cn: 获取漫画…
